# MoneyKeeper
Курсовая работа
После запуска приложения пользователь видит главную страницу с информацией
 
Пользователь видит 4 основных таблицы: топ 5 категорий доходов и расходов (расположены в верхней части окна), списки доходов и расходов по отдельным категориям в лексикографическом порядке.
С помощью двойного нажатия на элементы из нижних таблиц пользователь может удалить запись из них.
Также в центре расположена информация о текущем балансе.
Снизу есть три основных кнопки для управления приложением.
•	Траты - добавление расходов
•	Категории – добавление новых категорий
•	Доходы – добавление доходов
Нажатие на одну из них приведет к открытию соответствующего окна.
Рассмотрим окно Категорий.
В нем Пользователь видит таблицу с уже существующими категориями, поле ввода для добавления новых категорий и кнопку добавить, которая осуществляет добавление категории. Для удаления необходимо дважды кликнуть на категорию.
Окна доходов и расходов схожи, рассмотрим их.

В них Пользователь выбирает категорию с помощью выпадающего списка и вносит сумму в рублях в поле цена, после нажимает кнопку добавить, и эта информация вносится в таблицу на главном окне.


Чтобы установить и протестировать приложение необходимо клонировать удаленный репозиторий(https://github.com/d1koav/MoneyKeeper). 
Далее в текстовом файле CMakeLists.txt нужно сделать небольшие изменения. 
В set(CMAKE_PREFIX_PATH /Users/vladislavdyakov/Qt/1/5.15.2/clang_64) нужно поменять “/Users/vladislavdyakov/Qt/1/5.15.2/clang_64” на тот путь к Qt5, который на вашем компьютере. 
Нужно написать set(CMAKE_INSTALL_PREFIX <адрес, куда устанавливать >) 
Однако это можно задать в Cmake gui.
Далее необходимо собрать проект в Cmake.
Далее необходимо найти в сгенерированных файлах цель INSTALL и назначить ее в качестве запускаемого проекта.
Далее здесь же необходимо собрать данный проект.
После этого программа будет установлена в той папке, которую была прописана выше. В этой папке нужно открыть папке “bin”, и внутри него лежит файл, запускающий программу – “kurs.exe”.
